# Пример создания всплывающего уведомления (Toast)

В данной ветке лежит пример создания простого всплывающего уведомления, обладающее своим API.
Элемент интерфейса обладает своим API тогда, когда есть возможность создавать объект элемента интерфейса и набор функций
для управления им.

## Объект Toast (`toast.js`)

### Конструктор

В нашем случае у объекта Toast существует конструктор, и функции объекта.
Конструктор объекта создаёт `<div>` элемент в самом конце body тэга страницы.

### Функции объекта

- **show()**  
  Это функция которая, запускает появление объекта на некоторое количество секунд. Количество секунд указывается в
  миллисекундах в конструкторе объекта вторым аргументом и записывается за объектом. По истечении времени уведомление
  скрывается.  
  Отображение графического элемента выполняется путём добавления класса `open` тэгу `<div>`
- **makeText()**  
  Это статическая функция класса Toast Которая является аналогом конструктора класса.

В классе `Toast` в виде статических констант определены два варианта времени появления уведомления **SHORT_DELAY** (2
секунды) и **LONG_DELAY** (3,5 секунды).
То есть использовать такой класс следует следующим образом

```javascript
Toast.makeText("Уведомление", Toast.LONG_DELAY).show();
```

В данном примере функция makeText возвращает объект класса Toast и сразу же вызывает от него функцию `show()`. Можно
было бы поступить и по-другому:

```javascript
var notificationToast = Toast.makeText("Уведомление", Toast.LONG_DELAY);
notificationToast.show();
```

При таком использовании объект уведомления записывается в переменную `notificationToast`

### Добавленные функции `wrap()` для объекта `HTMLElement`

В файле toast.js так же присутствует функция `wrap()` которую можно применить к любому HTML объекту. Добавление функции
к существующему классу производится через свойство `prototype` класса:

```javascript
HTMLElement.prototype.wrap = function (wrapper) {
    wrapper.appendChild(this);
}
```

Теперь данную функцию можно использовать следующим образом:

```javascript
document.createElement('div').wrap(document.body)
```